Repository: hametuha/2ch
Catalog: languages/2ch-*.po
Languages: ja

source: [Error 2ch] Composer auto loader <code>%s</code> is missing. If you get this plugin from github, just run <code>composer install</code>.
ja: [エラー 2ch] Composerのオートローダー<code>%s</code>がありません。このプラグインをgithubから落とした場合は、<code>composer install</code>を実行してください。

source: [Error 2ch] Plugin 2ch requires PHP 5.3 and later, but your version is %s.
ja: [エラー 2ch] プラグイン2chはPHP 5.3以上必須ですが、あなたのバージョンは%sです。

source: Anonimous comment requires spam check of reCAPTCHA
ja: 匿名コメントはreCAPTCHAによるスパムチェックが必須です。

source: Hash
ja: ハッシュ

source: Spam Check
ja: スパムチェック

source: Add New %s
ja: 新規%sを追加

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: New %s
ja: 新規%s

source: View %s
ja: %sを表示

source: Search %s
ja: %sを検索

source: No %s found.
ja: %sが見つかりませんでした。

source: No %s found in Trash.
ja: ゴミ箱に%sは見つかりませんでした。

source: Parent %s:
ja: 親%s:

source: All %s
ja: すべての%s

source: %s Archives
ja: %s アーカイブ

source: Insert into %s
ja: %sに挿入

source: Uploaded to this %s
ja: ﻿この%sにアップロード

source: Filter %s list
ja: %sリストを絞り込み

source: %s list navigation
ja: ﻿%sリスト ナビゲーション

source: %s list
ja: %sリスト

source: Create %s
ja: %sを作成

source: %s was successfully created
ja: %sが作成されました。

source: To Administrator
ja: 管理者様

source: New thread has been created and waiting for your review.
ja: 新しいスレッドが作成され、承認待ちとなっています。

source: Please go to the link below and moderate it.
ja: 以下のリンクへ行き、承認してください。

source: [%s] Thread has been created
ja: [%s] スレッドが作成されました

source: 2ch Setting
ja: 2ch設定

source: Setting
ja: 設定

source: Invalid access.
ja: 不正なアクセス。

source: You have no permission.
ja: あなたには権限がありません。

source: Option updated.
ja: 設定が更新されました。

source: Loading...
ja: 読込中...

source: Select Existing Post Types
ja: 既存の投稿タイプから選ぶ

source: Create Post Type
ja: 投稿タイプを作成

source: Create new post type for thread
ja: スレッド用に新しい投稿タイプを作成

source: Post type name
ja: 投稿タイプ名

source: Post type label(singular)
ja: 投稿タイプラベル（単数形）

source: Post type label(plural)
ja: 投稿タイプラベル（複数形）

source: For advanced user:
ja: 上級ユーザーへ:

source: You can override post type setting with %s filter. For $arg's detail, see %s.
ja: %sフィルターで投稿タイプの設定を上書きできます。$argの詳細については%sを見てください。

source: https://codex.wordpress.org/Function_Reference/register_post_type
ja: http://wpdocs.osdn.jp/%E9%96%A2%E6%95%B0%E3%83%AA%E3%83%95%E3%82%A1%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%82%B9/register_post_type

source: Hide archive page.
ja: アーカイブページを隠す

source: Hide admin screen if current user is not editor.
ja: 現在のユーザーが編集者でなければ、管理画面を隠す。

source: Form Display
ja: フォーム表示

source: Show thread form automatically
ja: スレッドフォームを自動的に表示

source: If you check this, thread form will be displayed after single posts content. You can manually display it with template tag:
ja: これを選択すると、シングルページの投稿本文直後にスレッドフォームが表示されます。次のテンプレートタグで手動表示することもできます:

source: Moderation
ja: 承認

source: Require moderation for thread
ja: スレッドを承認制にする

source: If checked, every post's status will be pending and requires your moderation.
ja: 選択した場合、すべての投稿のステータスはレビュー待ちになり、承認が必要となります。

source: Use hash to distinct each user
ja: それぞれのユーザーを区別するためにハッシュを使う

source: Post as
ja: 代理投稿者

source: Type and Search...
ja: 入力して検索…

source: Every anonymous threads and comments will be owned by this user. It is strongly recommended creating new user like "anonymous".
ja: すべての匿名スレッドとコメントはこのユーザーのものとなります。"ななしさん"のような新しいユーザーを作成することを強くおすすめします。

source: Site Key
ja: サイトキー

source: Secret Key
ja: 秘密鍵

source: You should register Google reCAPTCHA and get code <a target="_blank" href="%s">here</a>.
ja: Google reCAPTCHAに登録し、<a target="_blank" href="%s">こちら</a>からコードを取得する必要があります。

source: From Plugin Author
ja: プラグイン作者より

source: I'm <a href="https://hametuha.co.jp" target="_blank">Takahash Fumiki</a>, the plugin developer. If you have question about 2ch, ask me via <a href="https://twitter.com/takahashifumiki/" target="_blank">twitter</a>. This plugin is hosted on <a target="_blank" href="https://github.com/hametuha/2ch/">github</a> and feel free to send <abbr>P.R.</abbr>
ja: プラグイン作者の<a href="https://hametuha.co.jp" target="_blank">高橋文樹</a>です。2chについてわからないことがある場合は、<a href="https://twitter.com/takahashifumiki/" target="_blank">twitter</a>などで聞いてください。このプラグインは<a target="_blank" href="https://github.com/hametuha/2ch/">github</a>にホスティングされているので、気軽に<abbr>プルリク</abbr>をお送りください。

source: Comment has been posted and waiting form moderation.
ja: コメントは投稿され、承認を待っています。

source: Error %s: Failed to get response.
ja: エラー %s: 応答がありませんでした。

source: Failed to authenticate reCAPTCHA. Please try again.
ja: reCAPTCHAの認証に失敗しました。やりなおしてください。

source: No file is specified.
ja: ファイルが指定されていません。

source: Uploaded file is too large
ja: アップロードされたファイルが大きすぎます。

source: Sorry, but failed to upload.
ja: ﻿申し訳ありません、アップロードに失敗しました。

source: %s is not specified.
ja: ﻿%s が指定されていません。

source: User ID is wrong format.
ja: ユーザーIDが不正な形式です。

source: Thread
ja: スレッド

source: Threads
ja: スレッド

source: Hash is meaningless letters which is generated from other letter and always results same. If you enter "example", hash is always "w8lyfng5x19pmk8i". You can identify yourself with this uniqueness.
ja: ハッシュとはある文字から生成された無意味な文字列のことで、常に同じ結果となります。もしあなたが"example"と入力すると、ハッシュは常に"w8lyfng5x19pmk8i"となります。この特徴によって他のユーザーと区別することができます。

source: Title
ja: タイトル

source: Enter title here.
ja: ここにタイトルを入力してください。

source: Content
ja: 本文

source: Enter %s's detail here.
ja: %sの詳細を入力してください。

source: Enter the words you only know
ja: あなただけが知っている言葉を入力してください

source: Submit
ja: 送信
